Web aplikacija mora implementirati sljedeće funckijske zahtjeve:

	Korisnici koji žele prijaviti oštećenja javnih površina stvaraju svoju prijavu tako da upišu opis oštećenja i navedu lokaciju.
		Korisnici imaju mogućnost registracije korisničkog računa unosom email adrese i dvostrukim unosom željene lozinke
		Korisnici koji imaju registriran korisnički profil imaju mogućnost prijave u račun unošenjem e-mail adrese i lozinke
		Anonimni korisnici prilikom podnošenja prijave dobivaju kod prijave kojeg mogu koristiti da pročitaju povratne informacije poslane od strane nadležnog ureda i pregledati status njihove prijave
		Registrirani korisnici status i povratne informacije svojih prijava mogu vidjeti u izborniku profila
		Korisnici za dobivanje povratnih informacija mogu priložiti email adresu na koju će dobiti povratne informacije.
		
		Lokacija se može odabrati unosom najbliže adrese ili odabirom na interaktivnoj karti implementiranoj na web stranici. Svojoj prijavi korisnici mogu, ali ne moraju pridružiti 		slike 			oštećenja.
		Lokaciju sustav može automatski ponuditi iz informacija sadržanih u metapodacima priloženih slika.

		Prilikom kreiranja prijave sustav će automatski predložiti kojem uredu bi korisnik trebao poslati svoju prijavu, no korisnik može ručno odabrati željeni ured.

		Ako korisnik prijavljuje oštećenje koje je već evidentirano u sustavu, sustav će korisniku predložiti nadovezivanje svoje prijave na već postojeću. Korisnik tu preporuku može odbiti ako procijeni da se ne radi o istim oštećenjima.

	Korisnici mogu pregledavati već postojeće prijave.
		Korisnici prijave mogu pretraživati preko koda prijave te filtrirati prijave po vremenu prijave, lokaciji, nadležnom uredu i vrsti oštećenja.
		Korisnici mogu pregledavati starije nerazriješene prijave na interaktivnoj mapi

	Korisnici će moći vidjeti statistiku prijava filtriranih po lokaciji, vremenu prijave, nadležnim uredima, vrsti oštećenja.

	Djelatnici ureda imaju mogućnost prijave u račun gradskog ureda u kojem su zaposleni.
	Djelatnici ureda vide samo prijave koje su poslane u njihov ured. 
	Kada se stanje prijave promijeni, sustav šalje povratne informacije podnositeljima prijava putem broja prijave ili putem email adrese ako ju je korisnik priložio.
	Djelatnici mogu mijenjati status prijave (npr. u tijeku, razriješeno).
	Kada se prijava označi razriješenom, ona se stavlja u arhivu te se briše iz interaktivne karte koju vide korisnici.
