Web aplikacija mora implementirati sljedeće funckijske zahtjeve:

	Korisnici koji žele prijaviti oštećenja javnih površina stvaraju svoju prijavu tako da upišu opis oštećenja i navedu lokaciju.
		Korisnici imaju mogućnost registracije korisničkog računa unosom email adrese i dvostrukim unosom željene lozinke
		Korisnici koji imaju registriran korisnički profil imaju mogućnost prijave u račun unošenjem e-mail adrese i lozinke
		Korisnici ne moraju stvarati korisnički račun da bi podnijeli prijavu
		Anonimni korisnici prilikom podnošenja prijave dobivaju kod prijave kojeg moraju zapamtiti te ga  mogu koristiti da pročitaju povratne informacije poslane od strane 			nadležnog ureda i pregledati status njihove prijave
		Registrirani korisnici ne moraju zapamćivati kodove svojih prijava već svoje prijave mogu vidjeti u izborniku svog profila, tamo također mogu vidjeti povratne informacije 
		koje je gradski ured poslao te status njihovih  prijava
		Korisnici za dobivanje povratnih informacija mogu priložiti email adresu na koju će dobiti povratne informacije.
		
		Lokacija se može odabrati unosom najbliže adrese ili odabirom na interaktivnoj karti implementiranoj na web stranici. Svojoj prijavi korisnici mogu, ali ne moraju pridružiti 		slike oštećenja.
		Lokaciju sustav može automatski ponuditi iz informacija sadržanih u metapodacima priloženih slika.

		Prilikom kreiranja prijave sustav će automatski predložiti kojem uredu bi korisnik trebao poslati svoju prijavu, no korisnik može ručno odabrati željeni ured.

		Sustav će prilokom podnošenja prijave predložiti korisniku da svoju prijavu nadoveže na već postojeću ako zaključi da se radi o istom problemu.

	Korisnici mogu pregledavati već postojeće prijave.
		
		Dostupno je pretraživanje preko koda prijave te filtriranje prijava po vremenu prijave, lokaciji, nadležnom uredum vrsti oštećenja.
		Dostupna je i interaktivna mapa koja će prikazivati lokacije starijih nerazriješenih prijava drugih korisnika.

	Korisnici će moći vidjeti statistiku prijava filtriranih po lokaciji, vremenu prijave, nadležnim uredima, vrsti oštećenja.

	Djelatnici ureda imaju mogućnost prijave u račun gradskog ureda u kojem su zaposleni.
	Djelatnici ureda vide samo prijave koje su poslane u njihov ured. 
	Kada se stanje prijave promijeni, sustav šalje povratne informacije podnositeljima prijava putem broja prijave ili putem email adrese ako ju je korisnik priložio.
	Djelatnici mogu mijenjati status prijave (npr. u tijeku, razriješeno).
	Kada se prijava označi razriješenom, ona se stavlja u arhivu te se briše iz interaktivne karte koju vide korisnici.